What do you think decides faster — your brain or your consciousness?
Как вы думаете, кто быстрее принимает решение — ваш мозг или ваше сознание?
One and the same movement can be perceived as care or as threat,
Одно и то же движение может восприниматься как забота или как угроза,
as liberation or as loss of control.
как освобождение или как потеря контроля.
This is how interference arises.
Так возникает интерференция.
And then a human being is also a wave.
И тогда человек — это тоже волна.
We will now place neuro-headsets on your heads,
Сейчас мы наденем на ваши головы нейрогарнитуры,
provided by the Neiry company —
которые нам предоставила компания Neiry, —
they read the brain's wave activity in real time.
она считывает волновую активность мозга в режиме реального времени.
The virtual world follows its own rules and only sometimes synchronises with ours.
Виртуальный мир живёт по своим правилам и лишь иногда синхронизируется с нашим.
Remember the person you could have become — but didn't.
Вспомните человека, которым вы могли стать, но не стали.
The scene is ready for playback.
Сцена готова к воспроизведению.
Perhaps reality is not a fixed stage,
Возможно, реальность — это не фиксированная сцена,
but a continuous process of co-creating the world.
а непрерывный процесс совместного создания мира.
Dear viewers, we have completed the preparation of all five scenes.
Уважаемые зрители, мы закончили подготовку всех пяти сцен.